Repository: debian-calibre/calibre
Catalog: translations-git/content-server/*.po
Languages: zh_tw

source: Upload books by either <a>selecting the book files</a> or drag and drop the files here
zh_tw: 如於上傳書籍，可<a>選擇文件</a>，或拖曳文件至此

source: {percent:.0%} of {total}
zh_tw: {percent:.0%} / {total}

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Show details
zh_tw: 顯示詳細資料

source: OK
zh_tw: 確定

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Show this confirmation again
zh_tw: 未來也顯示這個確認訊息

source: Loading, please wait...
zh_tw: 載入中，請稍候

source: Error:
zh_tw: 錯誤：

source: Warning:
zh_tw: 警告：

source: Failed to communicate with "{}", network error. Is the server running and accessible?
zh_tw: 無法與「{}」通訊，網路錯誤。伺服器是否正在運行而且能夠存取嗎？

source: Failed to communicate with "{}", timed out after: {} seconds
zh_tw: 無法與「{}」通訊，經過 {} 秒後超時

source: Failed to communicate with "{}", aborted
zh_tw: 無法與「{}」通訊，終止

source: Failed to communicate with "{}", with status: [{} ({})] {}<br><br>{}
zh_tw: 無法與「{}」通訊，狀態：[{} ({})] {}<br><br>{}

source: Failed to load file from book
zh_tw: 無法從書籍載入檔案

source: Could not load the file: {} with error: {}
zh_tw: 無法載入檔案：{} 錯誤：{}

source: Could not load the file: {} unknown response type: {}
zh_tw: 無法載入檔案：{} 未知回應類型：{}

source: Could not open book
zh_tw: 無法開啟這本書

source: Failed to load book manifest, click "Show details" for more info
zh_tw: 無法載入書本的資訊清單 (manifest)，更多資訊請點選「顯示詳細資訊」

source: Unhandled error
zh_tw: 未處理的錯誤

source: Next section
zh_tw: 下一節

source: Previous section
zh_tw: 上一節

source: Book start
zh_tw: 書籍開頭

source: Book end
zh_tw: 書籍結尾

source: Metadata
zh_tw: 詮釋資料

source: Details about this book
zh_tw: 書籍的詳細資料

source: Book page in library
zh_tw: 書庫中的書籍頁面

source: The page for this book in the calibre library
zh_tw: 在 calibre 書庫中的這本書的頁面

source: Location
zh_tw: 位置

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Current location:
zh_tw: 目前位置：

source: No such location
zh_tw: 沒有這個位置

source: No location {} found
zh_tw: 找不到位置 {}

source: No such reference
zh_tw: 沒有這個參考

source: No reference {} found
zh_tw: 沒有找到參考 {}

source: Current position: {}
zh_tw: 目前位置：{}

source: Type the position, location or reference below. For a reference type ref: followed by the reference:
zh_tw: 在下面键入位置、位置或引用。对于参考类型ref：后跟参考：

source: Not a valid book position
zh_tw: 不是有效的書籍位置

source: {} is not a valid book position
zh_tw: {} 不是有效的書籍位置

source: Go to:
zh_tw: 前往：

source: Go
zh_tw: 前往

source: URL for this position:
zh_tw: 当前位置URL

source: Are you sure you want to remove this book from local storage? You will have to re-download it from calibre if you want to read it again.
zh_tw: 您確定要從本機儲存空間移除這本書嗎？如果您想要再次閱讀，您必須從 calibre 重新下載。

source: Delete book
zh_tw: 刪除書本

source: Deleting local book copy, please wait...
zh_tw: 正在刪除本機書籍副本，請稍候...

source: Failed to delete book
zh_tw: 無法刪除書本

source: Failed to delete book from local storage, click "Show details" for more information.
zh_tw: 無法從本機儲存空間刪除這本書，請點選 「顯示詳細資料」查看更多資訊。

source: Syncing last read position and annotations
zh_tw: 正在同步上次閱讀位置和註解

source: Downloading data from server, please wait...
zh_tw: 正在從伺服器下載資料，請稍候…

source: Failed to fetch sync data
zh_tw: 無法接收同步資料

source: You must setup user accounts and login to use the sync functionality
zh_tw: 您必須設定使用者帳號並登入以使用同步功能

source: Failed to download sync data from server, click "Show details" for more information.
zh_tw: 從伺服器下載同步資料失敗，請點選 「顯示詳細資料」查看更多資訊。

source: Sync
zh_tw: 同步

source: Get last read position and annotations from the server
zh_tw: 從伺服器獲得上次閱讀位置和註解

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Delete this book from local storage
zh_tw: 從本機儲存空間刪除此書

source: Reload
zh_tw: 重新載入

source: Reload this book from the {}
zh_tw: 從 {} 重新載入這本書

source: computer
zh_tw: 電腦

source: server
zh_tw: 伺服器

source: Back
zh_tw: 向後

source: Go back
zh_tw: 返回

source: Forward
zh_tw: 向前

source: Go forward
zh_tw: 前进

source: Open book
zh_tw: 開啟書本

source: Open a book
zh_tw: 開啟書本

source: Bookmarks
zh_tw: 書籤

source: Browse all bookmarks
zh_tw: 瀏覽全部的書籤

source: Highlights
zh_tw: 醒目提示

source: Browse all highlights
zh_tw: 瀏覽所有醒目提示

source: Table of Contents
zh_tw: 目錄

source: Browse the Table of Contents
zh_tw: 瀏覽目錄

source: Reference mode
zh_tw: 參考模式

source: Toggle the Reference mode
zh_tw: 切換參考模式

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Search for text in this book
zh_tw: 搜尋此書本中的文字

source: Go to
zh_tw: 移動到

source: Go to a specific location in the book
zh_tw: 前往書籍的指定位置

source: Font size
zh_tw: 字體大小

source: Change text size
zh_tw: 更改文字大小

source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

source: Configure the E-book viewer
zh_tw: 設定電子書閱讀器

source: Home
zh_tw: 首頁

source: Return to the home page
zh_tw: 回到首頁

source: Library
zh_tw: 書庫

source: Return to the library page
zh_tw: 回到書庫頁面

source: Exit full screen
zh_tw: 退出全螢幕

source: Enter full screen
zh_tw: 進入全螢幕

source: Toggle full screen mode
zh_tw: 切換全螢幕模式

source: Print
zh_tw: 列印

source: Print book to PDF
zh_tw: 將書籍列印為 PDF

source: Stop auto scroll
zh_tw: 停止自動捲動

source: Auto scroll
zh_tw: 自動捲動

source: Toggle auto-scrolling
zh_tw: 切換自動捲動

source: Read aloud
zh_tw: 朗讀

source: Read the book aloud
zh_tw: 大聲朗讀這本書

source: Lookup/search word
zh_tw: 查詢/搜尋單字

source: Lookup or search for the currently selected word
zh_tw: 查詢或搜尋目前選取的單字

source: Copy link
zh_tw: 複製連結

source: Copy the current link
zh_tw: 複製目前的連結

source: View image
zh_tw: 檢視圖片

source: View the current image
zh_tw: 檢視目前的圖片

source: Copy image
zh_tw: 複製圖片

source: Copy the current image
zh_tw: 複製目前的圖片

source: Inspector
zh_tw: 元素查看器

source: Show the content inspector
zh_tw: 顯示內容查看器

source: Reset interface
zh_tw: 重設介面

source: Reset E-book viewer panels, toolbars and scrollbars to defaults
zh_tw: 将E-book查看面板、工具栏和滚动条重置为默认值

source: Are you sure?
zh_tw: 您確定嗎？

source: Are you sure you want to reset the viewer interface to its default appearance?
zh_tw: 你确定要将阅读器界面重设为默认样式吗？

source: Quit
zh_tw: 結束

source: Close the E-book viewer
zh_tw: 關閉電子書閱讀器

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Close the viewer controls
zh_tw: 关闭阅读器控件

source: Help
zh_tw: 說明

source: Lookup: {}
zh_tw: 查詢：{}

source: Are you sure you want to reload this book?
zh_tw: 您確定要重新載入此書本嗎？

source: Reload book
zh_tw: 重新載入書本

source: Go to…
zh_tw: 移至…

source: Edit the metadata for this book in the library
zh_tw: 编辑书库中书籍的元数据

source: Path:
zh_tw: 路徑：

source: Click to open the folder the book is in
zh_tw: 点击以打开书籍所在的文件夹

source: Go to location, position or reference…
zh_tw: 转到位置或参考…

source: Offline storage quota exceeded! Try deleting some stored books first.
zh_tw: 已超過離線儲存配額！請嘗試先刪除一些儲存的書本。

source: Your browser does not support IndexedDB. Cannot read books. Consider using a modern browser, such as Chrome or Firefox.
zh_tw: 您的瀏覽器不支援 IndexedDB。無法閱讀書本。請考慮使用現代的瀏覽器，例如 Chrome 或 Firefox。

source: Please close all other browser tabs with calibre open
zh_tw: 請關閉所有其他開啟 calibre 的瀏覽器分頁

source: You must allow calibre to use IndexedDB storage in your browser to read books
zh_tw: 您必須在瀏覽器中允許 calibre 使用 IndexedDB 儲存空間以閱讀書本

source: Database upgraded!
zh_tw: 資料庫已升級！

source: A newer version of calibre is available, please click the Reload button in your browser.
zh_tw: 有新版本的 calibre 可用，請在瀏覽器點擊重新載入按鈕。

source: There was an error while interacting with the database used to store books for offline reading. Click "Show details" for more information.
zh_tw: 與用於儲存書本以離線閱讀的資料庫互動時發生錯誤，請點選 「顯示詳細資料」 查看更多資訊。

source: Cannot read book
zh_tw: 無法閱讀這本書

source: Failed to read from the books database
zh_tw: 書本資料庫讀取失敗

source: Failed to read from the objects database
zh_tw: 物件資料庫讀取失敗

source: Failed to write to the books database
zh_tw: 書本資料庫寫入失敗

source: Failed to store book data ({0}) with error: {1}
zh_tw: 無法儲存書本資料 ({0}) ，錯誤為：{1}

source: Failed to store mathjax file ({0}) with error: {1}
zh_tw: 無法儲存 mathjax 檔案 ({0}) ，錯誤為：{1}

source: Failed to write to the objects database
zh_tw: 無法寫入物件資料庫

source: Failed to read the file {0} for the book {1} from the browser offline cache.
zh_tw: 無法從瀏覽器離線快取中讀取書本 {1} 的檔案 {0}。

source: This usually means the cache is close to full. Clear the browser cache from the browser settings.
zh_tw: 這通常代表快取幾乎滿了。請從瀏覽器設定清除瀏覽器快取。

source: Cannot read file from book
zh_tw: 無法從書本讀取檔案

source: Failed to read the MathJax files from the browser offline cache.
zh_tw: 無法從瀏覽器離線快取中讀取 MathJax 檔案。

source: Failed to read recent books from local storage
zh_tw: 無法從本機儲存空間讀取最近的書本

source: Copy to clipboard
zh_tw: 複製到剪貼簿

source: Lookup/search selected word
zh_tw: 查詢/搜尋選取的單字

source: Quick highlight in current style
zh_tw: 在目前的樣式快速醒目提示

source: Highlight selection
zh_tw: 醒目提示選取範圍

source: Search for selection in the book
zh_tw: 在書籍中搜尋選取範圍

source: Create a bookmark
zh_tw: 建立書籤

source: Search for selection on the net
zh_tw: 在網路上搜尋選取範圍

source: Remove this highlight
zh_tw: 移除醒目提示

source: [Delete or D]
zh_tw: [Delete 或 D]

source: Clear selection
zh_tw: 清除選取範圍

source: Copy a citation to this text
zh_tw: 复制指向这段话的引文

source: Highlight using: {name}{sc}
zh_tw: 高亮条件：{name}{sc}

source: Highlight text missing
zh_tw: 醒目提示文字遺失

source: The text associated with this highlight could not be found in the book. This can happen if the book was modified. This highlight will be automatically removed.
zh_tw: 在书中找不到与此突出显示相关的文本。如果图书被修改，就会出现这种情况。此突出显示将被自动删除。

source: The notes for this highlight have been copied to the clipboard.
zh_tw: 这个突出显示的笔记已经复制到剪贴板。

source: Copy notes to clipboard
zh_tw: 複製筆記到剪貼簿

source: Too little text
zh_tw: 太少文字

source: Cannot search as too little text is selected. You must select at least two characters.
zh_tw: 无法搜索，因为选中的文字太少。必须至少选中 2 个字符。

source: Are you sure you want to delete this highlight permanently?
zh_tw: 您確定要永久刪除這個醒目提示嗎？

source: Highlighting failed
zh_tw: 醒目提示失敗

source: Failed to apply highlighting, try adjusting extent of highlight
zh_tw: 無法套用醒目提醒，請嘗試調整醒目提示的範圍

source: Yellow highlight
zh_tw: 黃色醒目提示

source: Green highlight
zh_tw: 綠色醒目提示

source: Blue highlight
zh_tw: 藍色醒目提示

source: Pink highlight
zh_tw: 粉紅色醒目提示

source: Purple highlight
zh_tw: 紫色醒目提示

source: Unknown highlight
zh_tw: 未知醒目提示

source: Red wavy underline
zh_tw: 紅色波浪狀底線

source: Red strikeout
zh_tw: 紅色刪除線

source: Unknown underline
zh_tw: 未知底線

source: Custom style
zh_tw: 自訂樣式

source: Style name:
zh_tw: 樣式名稱：

source: Name for this style
zh_tw: 這個樣式的名稱

source: Type of style:
zh_tw: 樣式類型：

source: Color
zh_tw: 顏色

source: Underline
zh_tw: 底線

source: Color for light color themes:
zh_tw: 亮色配色方案的顏色：

source: Color for dark color themes:
zh_tw: 暗色配色方案的顏色：

source: Color for the line:
zh_tw: 線條顏色：

source: Text color
zh_tw: 文字顏色

source: Custom color:
zh_tw: 自訂顏色：

source: Position of line:
zh_tw: 線條位置：

source: Over-line
zh_tw: 頂線

source: Strikeout
zh_tw: 刪除線

source: Style of line:
zh_tw: 線條樣式：

source: Solid
zh_tw: 實線

source: Double
zh_tw: 雙線

source: Dotted
zh_tw: 點線

source: Dashed
zh_tw: 虛線

source: Wavy
zh_tw: 波浪線

source: Discard
zh_tw: 放棄

source: Save
zh_tw: 儲存

source: No name specified
zh_tw: 沒有指定名稱

source: You must give your custom style a name
zh_tw: 您必須給您的自訂樣式一個名稱

source: Remove style
zh_tw: 移除樣式

source: Remove this custom highlight style
zh_tw: 移除這個自訂醒目提示樣式

source: Apply
zh_tw: 儲存

source: Create
zh_tw: 建立

source: Finish editing highlight
zh_tw: 結束編輯醒目提示

source: Create highlight
zh_tw: 建立醒目提示

source: Add notes for this highlight. Double click or long tap on a highlight to read its notes.
zh_tw: 加入這個醒目提示的備註。在醒目提示上按兩下或長按來閱讀備註。

source: Abort
zh_tw: 中止

source: Add a new highlight style
zh_tw: 加入新的醒目提示樣式

source: Export highlights
zh_tw: 匯出醒目提示

source: Format for exported highlights:
zh_tw: 导出的突出显示格式：

source: Plain text
zh_tw: 純文字

source: Download
zh_tw: 下載

source: Not found
zh_tw: 未找到

source: No other matches found for: {}
zh_tw: 沒有找到其他符合項目：{}

source: No matches found for: {}
zh_tw: 沒有找到符合項目：{}

source: Do you want to permanently delete this highlight?
zh_tw: 您要永久刪除這個醒目提示嗎？

source: Notes
zh_tw: 備註

source: Show in book
zh_tw: 在書籍中顯示

source: Edit notes
zh_tw: 編輯備註

source: Remove highlight
zh_tw: 移除醒目提示

source: Next match
zh_tw: 下一個相符項目

source: Previous match
zh_tw: 上一個相符項目

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Remove selected highlights
zh_tw: 移除選中的醒目提示

source: All
zh_tw: 全部

source: Select all highlights
zh_tw: 選擇所有醒目提示

source: Export
zh_tw: 匯出

source: Export all or selected highlights
zh_tw: 匯出所有或選中的醒目提示

source: Open a book from your computer
zh_tw: 從電腦開啟一本書

source: Recently viewed books
zh_tw: 最近檢視的書籍

source: Clear recent list
zh_tw: 清除最近檢視清單

source: Welcome to the <b>calibre E-book viewer</b>!
zh_tw: 歡迎使用 <b>calibre 電子書檢視器</b>！

source: Use the <b>PageUp/PageDn</b> or <b>Arrow keys</b> to turn pages
zh_tw: 使用 <b>PageUp/PageDn</b> 或<b>方向鍵</b>來翻頁

source: Press the <b>Esc</b> key or <b>{}</b> or <b>tap on the top third</b> of the text area to show the viewer controls
zh_tw: 按 <b>Esc</b> 鍵或 <b>{}</b> 或 <b>點擊文字區域的上三分之一</b>來顯示閱讀器控制介面

source: control+click
zh_tw: control+點擊

source: right click
zh_tw: 按右鍵

source: Press any key to continue…
zh_tw: 按任意鍵繼續…

source: Tap to turn back
zh_tw: 點擊以向後翻頁

source: Tap to turn page
zh_tw: 點擊以翻頁

source: Tap (or right click) for controls
zh_tw: 點擊（或按右鍵）來顯示控制介面

source: Bootstrapping book reader...
zh_tw: 正在啟動書本閱讀器...

source: Not a calibre library book
zh_tw: 不是 calibre 書庫的書本

source: This book is not a part of a calibre library, so no calibre:// URL for it exists.
zh_tw: 此书不属于calibre library,无法跳转到calibre:// URL.

source: The text: <i>{}</i> is present on this page but not visible
zh_tw: 文字：<i>{}</i> 存在於這一頁，但是不可見

source: There was an error processing the book
zh_tw: 處理這本書時發生錯誤

source: Unknown error
zh_tw: 不明的錯誤

source: No auto scroll in paged mode
zh_tw: 頁面模式沒有自動捲動

source: Switch to flow mode (Viewer preferences->Page layout) to enable auto scrolling
zh_tw: 切換到直流模式（閱讀器偏好設定->頁面配置）來啟用自動捲動

source: In flow mode
zh_tw: 在直流模式

source: Cannot change number of pages per screen in flow mode, switch to paged mode first.
zh_tw: 無法在直流模式變更每個螢幕的頁數，請先切換到頁面模式。

source: Loading next section from <i>{title}</i>, please wait…
zh_tw: 正在從 <i>{title}</i> 載入下一個章節，請稍候…

source: Invalid book
zh_tw: 无效的书籍

source: This book is empty, with no items in the spine
zh_tw: 这本书籍是空的，书脊里没有任何项目

source: Destination does not exist
zh_tw: 目的不存在

source: The file {} does not exist in this book
zh_tw: 檔案 {} 在這本書中不存在

source: Do you want to permanently delete this bookmark?
zh_tw: 您要永久刪除這個書籤嗎？

source: Enter new title for bookmark:
zh_tw: 编辑书签标题

source: Remove this bookmark
zh_tw: 移除這個書籤

source: Edit this bookmark
zh_tw: 編輯這個書籤

source: Bookmark
zh_tw: 書籤

source: Enter title for bookmark:
zh_tw: 編輯書籤標題：

source: New bookmark
zh_tw: 新書籤

source: System
zh_tw: 系統

source: White
zh_tw: 白

source: Black
zh_tw: 黑

source: Sepia light
zh_tw: 棕褐色亮

source: Sepia dark
zh_tw: 棕褐色暗

source: No links found. Press Esc to close
zh_tw: 未找到链接。按Esc关闭

source: Loading text from the book failed.
zh_tw: 无法从书籍中读取文本。

source: Connecting to database storing the local copy of the book failed in the worker thread.
zh_tw: 工作线程尝试连接储存本地书籍副本的数据库时失败

source: There was an unhandled error while searching.
zh_tw: 搜索时出现未处理的错误

source: Search in book
zh_tw: 在書本中搜尋

source: Search type:
zh_tw: 搜索类型：

source: Contains
zh_tw: 包含

source: Whole words
zh_tw: 整個單字

source: Regex
zh_tw: 正則表達式

source: Type of search: Contains: Search for the entered text anywhere Whole words: Search for whole words that equal the entered text Regex: Interpret the entered text as a regular expression
zh_tw: 搜索类型： 包含：在各处搜索输入的文本 完全匹配：精确搜索与输入字词完全相等的位置 正则：将输入内容作为正则表达式解析

source: Case sensitive
zh_tw: 区分大小写

source: Return
zh_tw: 返回

source: Go back to where you were before searching
zh_tw: 回到你在搜索之前所在的地方

source: Searching, please wait…
zh_tw: 检索中，请稍候……

source: Could not search
zh_tw: 無法搜尋

source: No matching results found
zh_tw: 无匹配结果

source: Click to show/hide the results in this chapter
zh_tw: 点击显示/隐藏本章中的结果

source: Search result not found
zh_tw: 未找到搜索结果

source: This search result matches text that is hidden in the book and cannot be displayed
zh_tw: 搜索结果隐藏在书籍中，无法显示。

source: Loading data, please wait...
zh_tw: 正在載入資料，請稍候…

source: Footnote
zh_tw: 註腳

source: Go to this footnote in the main view
zh_tw: 在主視圖前往這個註腳

source: Close the footnotes window
zh_tw: 關閉註腳視窗

source: Loading note, please wait...
zh_tw: 正在載入註腳，請稍候…

source: Scroll to the beginning of the current file
zh_tw: 捲動到目前檔案的開頭

source: When the e-book is made of multiple individual files, scroll to the start of the current file
zh_tw: 当电子书由多个单独的文件组成时，滚动到当前文件的开头。

source: Scroll to the beginning of the book
zh_tw: 捲動到書籍的開頭

source: Scroll to the end of the book
zh_tw: 捲動到書籍的結尾

source: Scroll to the end of the current file
zh_tw: 捲動到目前檔案的結尾

source: When the e-book is made of multiple individual files, scroll to the end of the current file
zh_tw: 当电子书由多个单独的文件组成时，滚动到当前文件的末尾。

source: Scroll backwards smoothly (by screen-fulls in paged mode)
zh_tw: 平滑地向后滚动（在页面模式下屏幕全屏）

source: Scroll backwards, smoothly in flow mode and by screen fulls in paged mode
zh_tw: 向后滚动，在滑动模式下平滑地滚动，在分页模式下全屏显示

source: Scroll forwards smoothly (by screen-fulls in paged mode)
zh_tw: 平滑地向前滚动（在分页模式下屏幕全屏）

source: Scroll forwards, smoothly in flow mode and by screen fulls in paged mode
zh_tw: 向前滚动，在滑动模式下平滑地滚动，在分页模式下全屏翻页

source: Scroll left
zh_tw: 向左捲動

source: Scroll leftwards by a little in flow mode and by a page in paged mode
zh_tw: 在滑动模式下向左滑动一点，在分页模式下向左翻页

source: Scroll right
zh_tw: 向右捲動

source: Scroll rightwards by a little in flow mode and by a page in paged mode
zh_tw: 在滑动模式下向右滑动一点，在分页模式下向右翻一页

source: Scroll backwards by screen-fulls
zh_tw: 向后滑动全屏

source: Scroll forwards by screen-fulls
zh_tw: 向前滑动全屏

source: Scroll to the previous section
zh_tw: 捲動到上一節

source: Scroll to the next section
zh_tw: 捲動到下一節

source: Show/hide Table of Contents
zh_tw: 顯示/隱藏目錄

source: Follow links with the keyboard
zh_tw: 使用键盘快捷键跟踪链接

source: Copy current location to clipboard
zh_tw: 將目前位置複製到剪貼簿

source: Copy current location as calibre:// URL to clipboard
zh_tw: 使用 calibre:// URL 的樣示,將目前位置複製到剪貼簿

source: Start search
zh_tw: 開始搜尋

source: Find next
zh_tw: 找下一個

source: Find previous
zh_tw: 找上一個

source: Increase font size
zh_tw: 增加字型大小

source: Decrease font size
zh_tw: 減少字型大小

source: Restore default font size
zh_tw: 恢复默认字体大小

source: Increase number of pages per screen
zh_tw: 增加每個螢幕的頁數

source: Decrease number of pages per screen
zh_tw: 減少每個螢幕的頁數

source: Make number of pages per screen automatic
zh_tw: 自動設定每個螢幕的頁數

source: Toggle full screen
zh_tw: 切換全螢幕

source: Toggle between Paged mode and Flow mode for text layout
zh_tw: 文字配置在頁面模式和直流模式間切換

source: Toggle the scrollbar
zh_tw: 切換捲軸

source: Show/hide bookmarks
zh_tw: 顯示/隱藏書籤

source: Create a new bookmark
zh_tw: 建立新書籤

source: Show the book metadata
zh_tw: 顯示書籍詮釋資料

source: Alter the current selection forward by a word
zh_tw: 目前選取範圍向前一個字

source: Alter the current selection backwards by a word
zh_tw: 目前選取範圍向後一個字

source: Alter the current selection forward by a character
zh_tw: 将当前选定内容向前更改一个字符

source: Alter the current selection backwards by a character
zh_tw: 将当前选定内容向后更改一个字符

source: Alter the current selection forward by a line
zh_tw: 将当前选定内容向前更改一行

source: Extend the current selection to the start of the line
zh_tw: 扩展选择到行首

source: Extend the current selection to the end of the line
zh_tw: 扩展选择到行尾

source: Select all
zh_tw: 全部選取

source: Alter the current selection backwards by a line
zh_tw: 将当前选定内容向后更改一行

source: Alter the current selection forward by a paragraph
zh_tw: 将当前选定内容向前更改一个段落

source: Alter the current selection backwards by a paragraph
zh_tw: 将当前选定内容向后更改一个段落

source: Show the E-book viewer controls
zh_tw: 显示电子书阅读器控件

source: Show E-book viewer preferences
zh_tw: 显示电子书阅读器首选项

source: Go to a specified book location or position
zh_tw: 前往書籍的指定位置

source: Toggle auto-scroll
zh_tw: 切換自動捲動

source: Auto scroll faster
zh_tw: 較快速自動捲動

source: Auto scroll slower
zh_tw: 較慢速自動捲動

source: Sync last read position/annotations
zh_tw: 同步到最近的阅读位置/批注

source: Navigation
zh_tw: 導覽

source: Interface
zh_tw: 介面

source: Show/hide Inspector
zh_tw: 顯示/隱藏元素查看器

source: Show/hide the word lookup panel
zh_tw: 顯示/隱藏字詞查詢面板

source: Quit the E-book viewer
zh_tw: 退出電子書閱讀器

source: Toggle the toolbar
zh_tw: 切換工具列

source: Toggle the highlights panel
zh_tw: 切換醒目提示面板

source: Edit this book
zh_tw: 編輯這本書本

source: Unknown book
zh_tw: 未知書本

source: No clipboard access
zh_tw: 沒有剪貼簿存取權限

source: Your browser requires you to access the Content server over an HTTPS connection to be able to copy to clipboard.
zh_tw: 您的瀏覽器需要透過 HTTPS 連線存取內容伺服器才能複製到剪貼簿。

source: Could not copy to clipboard
zh_tw: 無法複製到剪貼簿

source: No permission to write to clipboard
zh_tw: 沒有寫入剪貼簿的權限

source: Book id #{}
zh_tw: 書本 id #{}

source: book
zh_tw: 書本

source: Could not open {}. {}
zh_tw: 無法開啟 {}。{}

source: Go back to:
zh_tw: 返回到：

source: Book list
zh_tw: 書本清單

source: Book details
zh_tw: 書本詳細資料

source: Downloading {0} for offline reading, please wait...
zh_tw: 正在下載 {0} 以便離線閱讀，請稍候...

source: Downloading book manifest...
zh_tw: 正在下載書籍資訊清單...

source: Could not copy image
zh_tw: 無法複製圖片

source: Cannot read books
zh_tw: 無法閱讀書本

source: Could not initialize database
zh_tw: 無法初始化資料庫

source: Failed to initialize IndexedDB
zh_tw: 無法初始化 IndexedDB

source: Book id #
zh_tw: 書本 id #

source: Failed to load book manifest
zh_tw: 無法載入書籍資訊清單

source: The book manifest failed to load, click "Show details" for more information.
zh_tw: 無法載入書本的清單檔案（manifest ），點選「顯示詳細資料」查看更多資訊

source: The manifest for {title} is not valid
zh_tw: {title} 的資訊清單無效

source: calibre upgraded!
zh_tw: calibre 升級成功！

source: Failed to prepare book for reading
zh_tw: 書本閱讀準備失敗

source: Preparation of book for reading was aborted because it took too long
zh_tw: 書本閱讀準備已中止，因為耗時太久

source: There was an error processing the book, click "Show details" for more information
zh_tw: 處理書籍時發生錯誤，請點選 「顯示詳細資料」查看更多資訊

source: Book is queued for processing on the server...
zh_tw: 已將書本排入佇列以在伺服器上處理...

source: Book is being prepared for reading on the server...
zh_tw: 正在準備書本以在伺服器上閱讀...

source: Downloaded {}, saving to disk. This may take a few seconds...
zh_tw: 已下载{}，正在保存到磁盘，将花费一些时间……

source: Downloaded {0}, {1} left
zh_tw: 已下載 {0}，剩餘 {1}

source: Could not download book
zh_tw: 無法下載書本

source: Failed to download some book data, click "Show details" for more information
zh_tw: 下載一些書籍資料失敗，請點選 「顯示詳細資料」查看更多資訊

source: Failed to load MathJax manifest
zh_tw: 無法載入 MathJax 資訊清單

source: The MathJax manifest failed to load, click "Show details" for more information.
zh_tw: 無法載入 MathJax 清單檔案，請點選 「顯示詳細資料」查看更多資訊

source: The MathJax manifest is not valid
zh_tw: MathJax 資訊清單無效

source: Downloading MathJax to render mathematics in this book...
zh_tw: 正在下載 MathJax 以繪製書本中的數學...

source: Could not download MathJax
zh_tw: 無法下載 MathJax

source: Failed to download some MathJax data, click "Show details" for more information
zh_tw: 無法下載一些 MathJax 資料，請點選 「顯示詳細資料」查看更多資訊

source: No speech support
zh_tw: 不支援語音功能

source: Your browser does not have support for Text-to-Speech
zh_tw: 你的浏览器不支持文本语音转换

source: Pause reading
zh_tw: 暫停閱讀

source: Start reading
zh_tw: 開始閱讀

source: Resume reading
zh_tw: 繼續閱讀

source: Slow down speech
zh_tw: 降低語音速度

source: Speed up speech
zh_tw: 加快語音速度

source: Configure Read aloud
zh_tw: 設定朗讀音量

source: Close Read aloud
zh_tw: 關閉朗讀功能

source: Tap/click on a word to start from there
zh_tw: 点击以单词并从此开始

source: Tap/click on a word to skip to it
zh_tw: 点击单词以略过

source: Tap/click on a word to continue from there
zh_tw: 点击以单词并从此继续

source: Speaking failed
zh_tw: 朗读失败

source: Required fields missing
zh_tw: 需要的欄位遺失

source: You must specify both a name and a URL.
zh_tw: 您必須指定名稱與網址。

source: Enter the name and URL for a custom lookup source. The URL must contain {0} in it, which will be replaced by the word being looked up. For example: {1}
zh_tw: 输入名称和 URL 来自定义查找源。URL 必须包含 {0}，这将被实际搜索的关键词替换。比如：{1}

source: Name:
zh_tw: 名稱：

source: URL:
zh_tw: 網址：

source: Add
zh_tw: 加入

source: Choose a custom lookup to remove
zh_tw: 選擇要移除的自訂查詢

source: Cancel (no removals)
zh_tw: 取消（不移除）
